1. 购物车，价格（未登录提示注册，登陆之后看价格）
心愿单（收藏用）
2. 团购
和首页一样切换
品名，价格，团购结束时间，目前团购数量（美团，拉手，大众点评）
3. 首页可能只有一个大幅面照片


会员功能
邮件确认

验证码

会员空间参考蘑菇街等类似分享型网站

注册不能有相同email
重新设计会员空间，登录放在左边，右边设计一个页面

---
TODO 1.5
验证用户输入：注册信息

1. 花纹放在首页下方
2. 首页图片修饰
3. 品牌动态：旅游，优秀员工，奖励信息。

产品列表中每个分类的前几个都是打折信息。


TODO
1. 换背景
2. 修图1张(几种效果)
3. 产品添加，促销信息（图叠加）
4. 购物车
5. 会员空间链接，左侧

6. 后台留言

会员信息

-------
7. 首页图片切换箭头
8. 首页新设计

13320539983
gp8023607

1. 后台控制首页产品列表（两个列表）
【注意控制类型，比如特别活动不需要简介】
第一个列表可能会有新品信息
2. 巧克力（1），糖果（2），糕点（10+）
3. 不用地图，

最下方位置预留：
1. 手机app下载位置，（ip／android）
2. 微薄滚动
3. 网店地址

关于我们
可能加入实时监视视频
左侧列表 【品牌文化、促销活动、新品上市】（后台）

产品列表
左侧巧克力糖果糕点（可在后台管理），右侧列出产品。

产品列表第一页不是列出所有产品，列出的可能是当前团购、促销、新品等。
点击左侧列出详细目录。